Água Micelar L'Oréal Solução de Limpeza Facial 5 em 1 com 100 ml

Produto com a qualidade L'Oréal | código: 26475 - [ 809458 ]

Por R$ 19,45 cada

Informações do Produto

A Água Micelar da L'Oréal Paris foi especialmente desenvolvida para limpar a pele. Com o alto poder de limpeza e purificação, sua fórmula capta e elimina as impurezas e a maquiagem, revelando uma pele perfeitamente limpa, reequilibrada e suave sem agredí-la. Sua fórmula é composta por partículas chamadas de micelas poderosas moléculas fruto da reação entre os agentes de limpeza e a água que, como ímãs, captam e eliminam as impurezas e maquiagem da face, dos olhos e dos lábios. 

Benefícios: 

- Limpa;
- Demaquila;
- Purifica;
- Suaviza;
- Reequilibra.

Modo de usar: 

1) Aplicar a Água Micelar, de manhã e à noite, sobre um algodão e, em seguida, passar suavemente sobre a pele do rosto, lábios e olhos;
2) Não é necessário enxaguar;
3) Repita a operação até que o algodão esteja perfeitamente limpo;
4) Apenas para uso externo e tópico. Não ingerir.