Para 21/03

Flávio: Cabeçalho

Bruno Reis: Carrossell e 3 ícones abaixo / Carrossel dos parceiros

Bruno Cabral: Produtos do meio

Wander: Footer



Azul da cor de fundo: #bee7ff



Link do moqup:

https://app.moqups.com/brunocap/IMgyG5GgLI/edit/page/aa9df7b72



--//--



Outras ideias:


Digitalizar bula

Upload de receitas

Cadastro com upload de doc de identificação

Opção para adicionar à cesta embaixo de cada produto (acende quando passa o mouse ou sempre visível?)
Número de unidades também?

Nome da marca?


