Ampola de Tratamento Pantene Resgate Instantâneo 3 Unidades com 15ml

Produto com a qualidade Procter&gamble | código: 16889 - [ 800279 ]

Por R$ 15,99 cada

Informações do Produto

A Ampola de Tratamento Capilar Pantene Resgate Instantâneo Restauração restaura os fios em apenas três minutos, devolvendo o aspecto hidratado do cabelo. Repara 3 meses de danos causados por escovas, chapinha, coloração, alisamento e outros processos químicos. Sua fórmula avançada com Pro-Vitaminas, foi desenvolvida por especialistas para restaurar a vida dos fios e devolver o aspecto saudável do cabelo. Sua fórmula não contém sal. A Ampola de Tratamento Capilar Pantene Resgate Instantâneo Restauração com fórmula que penetra na cutícula do cabelo e repara o ressecamento, a falta de brilho e aparência quebradiça. Cria um escudo protetor blindando os fios.

Indicado para cuidados com os cabelos.

Benefícios:

- Ajuda a reparar cada fio danificado pelos processos químicos, dando brilho e fortificando para resistir e evitar danos futuros;
- Reparação Do Dano Extremo Instantaneamente;
- Sem Sal;

Modo de usar: 

1) Lave o cabelo com um shampoo e condicionador da linha Pantene Pro-V e retire o excesso de água;
2) Aplique nos cabelos, garantindo que todos os fios estão cobertos;
3) Deixe por 3 minutos e enxágue bem;
4) Aplique pelo menos uma vez por semana em cabelos normais ou o quanto necessite em cabelos mais danificados.

Composição: Aqua, bis-aminopropyl dimethicone, stearyl alcohol, behentrimonium methosulfate, cetyl alcohol, benzyl alcohol, parfum, disodium edta, hexyl cinnamal, panthenol, panthenyl ethyl ether, linalool, butylphenyl methylpropional, benzyl salicylate, amyl cinnamal, limonene, methylchloroisothiazolinone, methylisothiazolinone.