Ativador de Cachos Salon Line Maionese Capilar #todecacho uma Nutrição Power 500g

Produto com a qualidade Salon Line | código: 27998 - [ 811205 ]

Por R$ 14,86 cada

Informações do Produto

A Máscara de Tratamento Salon Line #TodeCacho Maionese Capilar Uma Nutrição Power! sua incrível fórmula com Proteína de Ovo, Óleo de abacate e Azeite de Oliva a Salon Line apresenta a verdadeira nutrição para os seus cachos, a Maionese! Com esses poderosos nutrientes, cabelos ressecados e sem nutrição, nunca mais!

 A Maionese #TodeCacho é um tratamento extremamente nutritivo por ter uma grande concentração de óleos e a mistura do óleo de umectação + a maionese só deve ser feita se o cabelo estiver muito ressecado, pois caso contrário, poderá pesar nos fios. Quando a saúde do fio estiver recuperada, indicamos o uso a cada 15 dias.

indicado para cabelos crespos e crespíssimos.

Benefícios:

- Nutrição intensa;
- Brilho;
- Maciez.

Modo de usar:

1) Após lavar os cabelos, aplique a Maionese Capilar Uma Nutrição Power mecha por mecha, massageando do comprimento até as pontas;
2) Deixe agir de 3 a 5 minutos;
3) Enxágue.
4) Para melhores resultados, use a linha completa #todecacho de sua preferência.

Dica: se o cabelo estiver extremamente ressecado, você pode fazer umectação noturna apenas com a Maionese ou misturá-la com um dos nossos Óleos de Umectação para um tratamento turbinado.