Arnica Montana 6Ch 4 Gramas com 2 Unidades

Produto com a qualidade Boiron | código: 24025 - [ 807833 ]

e R$ 27,09
Por R$ 21,30 cada

Informações do Produto

ARNICA MONTANA 6CH BOIRON GLÓBULOS

Medicamento homeopático indicado como auxiliar no tratamento de processos pré e pós cirúrgicos, choques e traumas, dores musculares e fadiga muscular após esforço.

Composição:
Cada grama de glóbulos contém:
Arnica montana 6CH…………..0,01ml
Glóbulos inertes…………..……..1,00 g
Excipientes: sacarose e lactose.

Este medicamento contém LACTOSE.
Consulte seu médico se for intolerante à lactose.
Atenção diabéticos: este medicamento contém SACAROSE (Açúcar).

Este medicamento contém 150 mg de lactose e 850 mg de sacarose por grama do produto.

Modo de usar:
Uso adulto: Chupar 5 glóbulos 3 vezes ao dia por via oral.
Uso pediátrico: Chupar 5 glóbulos 3 vezes ao dia por via oral.
Os glóbulos podem ser dissolvidos em um pouco de água para crianças abaixo de 6 anos.

Proteger os glóbulos da luz solar e de fontes de radiação eletromagnética, como por exemplo: forno de micro-ondas, aparelho celular, televisão, etc.