Gel Hidratante E Umectante Cicatricure para Cicatrizes 30g
Produto com a qualidade Genomma | código: 11409 - [ 796028 ] 

24,84 cada

Informações do Produto

O Gel Hidratante e Umectante Cicatricure foi especificamente desenvolvido para melhorar a pele com cicatrizes e estrias. Sua tecnologia inovadora hidrata e ajuda a melhorar a textura, coloração e tamanho de cicatrizes e estrias  graças ao exclusivo composto Regenext, que repara e hidrata a pele, uniformizando a cor e a textura da cicatriz ou estria em relação ao resto da pele.

Benefícios:

- Hidrata e melhora a pele com cicatrizes e estrias;
- Atenua cicatrizes causadas por queimaduras ou acnes;
- Possui fórmula umectante.

Modo de usar:

1) Aplique generosamente na pele 3 vezes ao dia, por um período de 3 a 6 meses;
2) A aplicação sobre cicatrizes recentes deve ser feita somente sob recomendação médica;
3) Além de cicatrizes, o uso contínuo de Cicatricure Gel também reduz estrias.

Precauções: Produto de uso cosmético. Não use o produto se a pele estiver irritada e lesionada. Em caso de irritação, vermelhidão ou prurido, suspenda o uso e procure orientação médica. O produto não oferece proteção solar; caso opte pelo uso de protetor solar, aplique-o 10 minutos após a aplicação de Cicatricure Gel. Mantenha fora do alcance das crianças. Produto não indicado para uso em menores de 12 anos de idade. Este produto não foi testado em gestantes e lactantes, consulte seu médico antes de utilizá-lo. 

Composição: Extrato de cebola (Allium cepa L), Extrato de camomila (Chamomilla recutita), Extrato de tomilho (Thymus vulgaris), Extrato de conchas marinhas (Ostrea shell), Extrato da folha de nogueira (Juglans regia leaf), Extrato babosa (Aloe barbadensis), Extrato de Centela (Centella asiatica),Óleo de bergamota (Citrus aurantium bergamia).