Doralgina 4 Drágeas
Produto com a qualidade Neo-Química | código: 20779 - [ 804150 ] 

1,57 cada

Informações do Produto

Indicações: Doralgina é um medicamento com atividade analgésica (diminui a dor) e antiespasmódica (diminui contração involuntária) indicado para o tratamento de diversos tipos de dor de cabeça, incluindo enxaquecas ou para o tratamento de cólicas. Uso oral. Uso adulto. 
Modo de usar: Doralgina é de uso exclusivo pela via oral (por boca). A posologia recomendada é de 1 a 2 drágeas (em dose única) a cada 6 horas ou 4 vezes ao dia. Não tome mais de 8 drágeas ao dia (4 x 2 drágeas). Este medicamento não deve ser partido ou mastigado. Siga corretamente o modo de usar. Em caso de dúvidas sobre este medicamento, procure orientação do farmacêutico. Não desaparecendo os sintomas, procure orientação de seu médico ou cirurgião-dentista. 
Contraindicações: Alergia ou intolerância à qualquer componente da fórmula. Você também não deve tomar Doralgina nas crises de hipertensão arterial (pressão alta), na presença de alteração nas qualidades do sangue ou na proporção de seus elementos constituintes ou de determinadas doenças metabólicas, como porfiria ou a deficiência congênita da glicose-6-fosfato-desidrogenase. Você só deve usar Doralgina em doses mais altas e por período prolongado se o médico recomendar. Este medicamento é contraindicado para menores de 12 anos de idade. 
Reações adversas: Pode ocorrer reações alérgicas na pele, queda da pressão sanguínea, alterações das células do sangue, aumento de batimentos do coração e irritabilidade; além de náusea, vermelhidão, suor, coceira ou urticária. 
Precauções: Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas sem orientação médica ou do cirurgião-dentista. Você não deve tomar Doralgina se estiver amamentando. Se necessário, a amamentação deve ser interrompida. Se você tiver problemas nos rins ou no fígado não deve usar o medicamento em doses altas ou por muito tempo. Não use junto com bebidas alcoólicas, nem com medicamentos que contenham clorpromazina (usada no tratamento de doenças psiquiátricas) ou ciclosporina (usada em pacientes transplantados). Atenção diabéticos: este medicamento contém açúcar.