Creme Preventivo de Assaduras Hipoglós Amêndoas 80g
Produto com a qualidade Johnson&johnson | código: 9494 - [ 793417 ] 

27,35 cada

Informações do Produto

Hipoglós Amêndoas Creme Cosmético Protetor Infantil oferece ultra proteção que você vê e o seu bebê sente. A tradição que você conhece com a inovação em que você pode confiar. Possui fórmula com Vitaminas A e E que ajudam a deixar a pele do seu bebê sempre hidratada e bem nutrida. É fácil de aplicar, espalhar e remover!

Indicado para proteger a pele do seu bebê contra as assaduras.

Beneficios:

- Previne contra as assaduras;
- Protege a pele irritada com suavidade;
- Hidrata e nutre;
- Possui rápida absorção.

Modo de usar: 

1) Utilize Hipoglós Amêndoas a cada troca de fraldas;
2) Antes de trocar a fralda, lave bem as mãos e limpe cuidadosamente a pele do bebê;
3) Aplique Hipoglós Amêndoas massageando suavemente para espalhar o creme, cobrindo toda a área coberta pela fralda, para evitar o contato de urina e fezes com a pele;
4) Lave as mãos imediatamente após a aplicação.

Contraindicações: Apenas em casos de hipersensibilidade (alergia) aos componentes da fórmula.