Imecap Hair com 60 Cápsulas
Produto com a qualidade Divcom | código: 15837 - [ 799201 ] 

70,87 

Informações do Produto

Imecap Hair é um suplemento à base de vitaminas e bio-nutrientes ativos, além de biotina que tem relação com a produção de queratina, proteína que compõe o cabelo. Imecap Hair promove a suplementação do organismo devido aos minerais: selênio, cromo, zinco, piridoxina (vitamina B6) e biotina presentes em sua composição.
Contraindicações: Hipersensibilidade (alergia) aos componentes da formulação. 
Precauções: Gestantes, nutrizes e crianças de até 3 (três) anos de idade, somente devem consumir este produto sob orientação de médico ou nutricionista. Consumir este produto conforme a recomendação de ingestão diária constante na embalagem. Mantenha o produto fora do alcance das crianças.