Aparelho de Pressão Digital de Braço Omron - Modelo Hem 7113

Produto com a qualidade Omron | código: 17042 - [ 800421 ]

Por R$ 148,05 cada

Informações do Produto

Esse monitor avançado realiza leituras da pressão sistólica, diastólica e de pulso.Possui memória para 30 leituras, detecta arritmia cardíaca e possui indicador de hipertensão. A tecnologia Intellisense permite o controle da inflação ao nível ideal, proporcionando uma medição mais confortável e precisa.

Benefícios:

Possui 30 memórias: Armazena o resultado das últimas 30 medições, permitindo ao usuário acompanhar e monitorar as mudanças da sua pressão arterial.

Detecta arritmia cardíaca: Detecta batimentos cardíacos irregulares.

Possui indicador de hipertensão: O monitor alerta quando a pressão arterial ultrapassa os padrões estabelecidos pelas organizações internacionais de cardiologia.

Indicador de hipertensão: O monitor alerta quando a pressão arterial ultrapassa os padrões estabelecidos pelas organizações internacionais de cardiologia.

Tecnologia Intellisense: Tecnologia exclusiva Omron que infla o manguito de acordo com cada pessoa, proporcionando muito mais conforto e precisão nos resultados.

Garantia de 5 anos: Possui garantia por defeitos de materiais e de fabricação que apareçam em até 5 anos (dependendo do produto) a partir da data da compra.