Base Líquida Vult Bege Nº03 30 ml

Produto com a qualidade Vult | código: 27175 - [ 810343 ]

Por R$ 17,95 cada

Informações do Produto

Ideal para quem busca cobertura leve e natural para o dia a dia, a Base Líquida Vult tem ação hidratante, textura suave e acabamento uniforme. Enriquecida com Vitamina E.


Tenho pele oleosa, posso usar a Base Líquida da Vult?

Depende do que você procura. Se gosta que a sua pele tenha aquele brilho natural e cobertura bem leve, essa é a melhor opção. Caso prefira um produto com acabamento opaco e mais sequinho, experimente a Base Líquida Matte Vult.

Como consigo saber qual a minha cor?

O teste na própria pele sempre será a melhor opção para escolher a sua base. Experimente aplicar um pouco do produto na região da mandíbula e compare a tonalidade entre rosto e pescoço. A que melhor se equilibrar é a sua cor.

Benefícios:

- Efeito Natural;
- Acabamento Uniforme;
- Cobertura Leve.

Modo de usar:

1) Aplique com movimentos ascendentes (de baixo para cima) e de dentro para fora, por todo o rosto.

Dica: Para um acabamento impecável, experimente usar o Pincel para Base Vult Nº07, realizando movimentos em X por todo o rosto. Em seguida, finalize com o Pó Compacto Vult.