Base Líquida Maybelline Fit Me N°140 Claro Singular 35ml

Produto com a qualidade Maybelline | código: 27788 - [ 810983 ]

De R$ 41,90
Por R$ 31,90 cada

Informações do Produto

A Base Líquida Maybelline Fit Me! N°140 Claro Singular tem efeito matificador e alisador, garantindo uma pele sem brilho com textura uniforme e tom igualado. Além disso, cobre as imperfeições sem pesar, dando a pele efeito 100% natural! Também controla a oleosidade da pele por até 12 horas. Disponíveis em 12 cores, as bases Fit Me! de Maybelline cobrem 90% dos tons de pele das brasileiras! Os tons números 100 são destinados às peles claras, os tons 200 às peles médias e os tons 300 às peles escuras. Encontre seu Fit Me! Pesquisa realizada no brasil com mais de 1.000 consumidoras com mais de 33 cores e texturas de bases testadas.

Maybelline New York traz a primeira linha de produtos para face 100% produzida no brasil, especialmente para a pele das brasileiras. Encontre seu Fit Me! Produto dermatologicamente testado.

Benefícios:

- Cor perfeita;
- Textura uniforme;
- Minimiza as imperfeições;
- Controla a oleosidade;
- Reduz as aparências dos poros;
- Efeito matificante natural.

Modo de usar:

1) Aplique a base mais adequada para o seu tom de pele no rosto limpo com a ajuda de uma esponja ou pincel apropriado;
2) Aplicar no face pequenas quantidades sobre as bochechas, queixo, nariz e testa;
3) Espalhar suavemente com uma esponja ou um pincel por todo o rosto e pelo pescoço. 

Dica: Para um melhor resultado use a linha completa Fit Me! de Maybelline! 

Resultado: É uma pele com textura uniforme, tom igualado e lisinha!

Composição: Aqua / Water, Sodium Laureth Sulfate, Sodium Lauryl Sulfate, Coco-Betaine, Glycol Distearate, Sodium Chloride, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Orbignya Oleifera, Seed Oil, Sodium Benzoate, Sodium Hydroxide, Trideceth-6 Salicylic Acid, Polyquaternium-11, Linalool, Benzyl Alcohol, Amodimethicone Carbomer, Cetrimonium Chloride, Astrocaryum Murumuru, Seed Butter, Citronellol, Citric Acid, Hexylene Glycol, Hexyl Cinnamal, Parfum / Fragrance.