A-Z Mulher - Sidney Oliveira 30 Comprimidos

Produto com a qualidade Sidney Oliveira | código: 26970 - [ 810177 ]

Por R$ 19,90 cada

Informações do Produto

A-Z Mulher é um suplemento vitamínico-mineral em comprimidos desenvolvido especialmente para o público feminino. Possui fórmula balanceada com 100% da Ingestão Diária Recomendada (IDR) de Vitaminas A, B, C e D, além de ser fonte de minerais indispensáveis para a saúde da mulher. Sem adição de açúcares e zero calorias.

Sugestão de uso: Ingerir 1 (um) comprimido ao dia. 

Informação nutricional: Porção de 0,630 g (1 comprimido revestido): Carboidratos 0,0 g (0% VD*), dos quais: Açúcares 0,0 g (0% VD*); Vitamina C 45 mg (100% VD*); Ferro 10 mg (71% VD*); Vitamina B3 13 mg (81% VD*); Zinco 2,0 mg (29% VD*); Manganês 2,3 mg (100% VD*); Vitamina B5 5,0 mg (100% VD*); Vitamina A 600 mcg (100% VD*); Vitamina B2 1,3 mg (100% VD*); Vitamina B1 1,1 mg (92% VD*); Vitamina B6 0,5 mg (39% VD*); Vitamina D 5,0 mcg (100% VD*); Vitamina B12 2,4 mcg (100% VD*); Vitamina B9 (ácido fólico) 240 mcg (100% VD*). Não contém quantidade significativa de Valor Energético, Proteínas, Gorduras Totais, Gorduras Saturadas, Gorduras Trans, Fibra Alimentar e Sódio. (*) % Valores diários com base em uma dieta de 2000 kcal ou 8400 kJ. Seus valores diários podem ser maiores ou menores dependendo de suas necessidades energéticas.

Composição: Ácido ascórbico, sulfato ferroso, nicotinamida, sulfato de zinco, sulfato de manganês, d-pantotenato de cálcio, acetato de vitamina A, cloridrato de tiamina, riboflavina, cloridrato de piridoxina, ácido fólico, colecalciferol, cianocobalamina, antiumectante dióxido de silício, estabilizantes celulose microcristalina e croscarmelose sódica, revestimento (agente de corpo etilcelulose, estabilizante hidroxipropilmetilcelulose, umectante triacetina, corante inorgânico dióxido de titânio e corantes artificiais vermelho 40 e eritrosina e corante natural carmim). NÃO CONTÉM GLÚTEN.

Contraindicações: Hipersensibilidade (alergia) à qualquer um dos componentes da fórmula.

Precauções: Consumir este produto conforme a recomendação de ingestão diária constante na embalagem. Gestantes, nutrizes (mães que amamentam) e crianças de até 3 (três) anos, somente devem consumir este produto sob orientação de nutricionista ou médico.