Papinha de Banana com Aveia feita especialmente para crianças a partir do sexto mês de idade. Esta é a fase do desenvolvimento do paladar do bebê. É o momento de introduzir novos sabores e receitas mais elaboradas, que auxiliarão no desenvolvimento do paladar e na conseqüente formação de bons hábitos alimentares. Faz bem saber: Cada frasco de PAPINHAS NESTLÉ recebe injeção de vapor e o ar é retirado. É essa tecnologia de fechamento a vácuo que garante ao produto ótimas condições por longo tempo sem adição de conservantes. A seleção rigorosa de ingredientes garante a ausência de substâncias prejudiciais à saúde do seu filho.