Achocolatado em Pó Diet Stevita com 220 Gramas

Produto com a qualidade Stevia Farma | código: 19350 - [ 802643 ]

Por R$ 26,29 cada

Informações do Produto

O Achocolatado Stevita  é adoçado com Stevia. Foi elaborado com cacau brasileiro, além de ser rico em vitaminas e minerais, oferece energia na medida certa para quem leva uma vida ativa. Você terá a experiência de provar o sabor do mais puro chocolate sem perder o prazer da doçura. Com o Achocolatado Stevita poderá saborear seu leite com um gostinho especial, usufruindo de um produto adoçado naturalmente. Sem glúten, sem adição de açúcar, com colágeno, reduzido em calorias. Peso líquido de 220 gramas.