Aparelho Esfoliador Eletrônico para os Pés Amopé Pedi Perfect com Lixa Rotativa com 1 Unidade

Produto com a qualidade Reckitt Benckiser | código: 20591 - [ 803942 ]

De R$ 199,90
Por R$ 88,90 cada

Informações do Produto

O Aparelho Esfoliador Amopé Pedi Perfect é ideal para deixar os pés macios e livre de pele áspera, mantendo a maciez e a delicadeza que eles merecem. Com formato ergonômico e super seguro, o Aparelho Esfoliador é livre de lâminas cortantes, o que aumenta a segurança e facilita o manuseio. 

Benefícios: Com uma esfoliação rápida e fácil, o Aparelho Esfoliador Amopé Pedi Perfect é extremamente prático e funcional. Ele funciona através de pilhas e apresenta resultados visíveis rapidamente graças as suas lixas rotativas com tecnologia Micralumina que, por meio de eficazes partículas micro abrasivas, removem a pele áspera de forma suave, deixando os pés lisinhos em poucos minutos. Deve ser utilizado apenas com os pés limpos e secos. 

Modo de uso: Insira a lixa no Aparelho Esfoliador Amopé Pedi Perfect e tenha certeza de que ela está totalmente encaixada. Coloque as pilhas e gire a parte prateada em sentido horário para ligar o aparelho. Para obter o resultado desejado, garanta que seus pés estejam secos antes de utilizar o aparelho. Esfolie cada área por até 4 segundos no máximo e remova a pele endurecida. O aparelho pode parar de funcionar se você pressionar demais. Use-o até remover toda a pele áspera dos seus pés. Interrompa o uso caso sua pele fique ferida ou inflamada. 

Contraindicações: O Aparelho Esfoliador Eletrônico Amopé Pedi Perfect é contraindicado para pacientes diabéticos ou com problemas circulatórios.