O Shampoo JOHNSON'S® Baby Proteção UV 200ml contém melanina natural, que ajuda a proteger a cor do cabelo do seu filho dos danos do sol. Suave para o couro cabeludo, deixando o cabelo mais bonito. Desenvolvido por especialistas em cabelo infantil, limpa de forma eficaz e segura, sem ressecar e sem deixar resíduos. Fórmula CHEGA DE LÁGRIMAS®, que não arde os olhos. Sem adição de ftalatos e conservantes doadores de formaldeído. Com pH balanceado. Com água purificada. Dermatologicamente testado. Hipoalergênico*. *Este produto foi formuldo de maneira a minimizar possível surgimento de alergia.