AAS 100mg 100 Comprimidos - Ems - Genérico
Produto com a qualidade Ems Genérico | código: 5676 - [ 143628 ] 

Por R$ 20,77 cada


Informações do Produto

Indicações: Para o alívio sintomático de dores de intensidade leve a moderada, como dor de cabeça, dor de dente, dor de garganta, dor menstrual, dor muscular, dor nas articulações, dor nas costas, dor da artrite; alívio sintomático da dor e da febre nos resfriados ou gripes. Uso oral. Uso pediátrico. Sabor morango.
Contraindicações: Hipersensibilidade (alergia) ao ácido acetilsalicílico ou a qualquer outro componente do medicamento. Histórico de crise de asma induzida pela administração de salicilatos ou outras substâncias de ação semelhante, especialmente antiinflamatórios não esteroidais; úlceras do estômago ou do intestino (úlceras gastrintestinais agudas); tendência para sangramentos (diátese hemorrágica); alteração grave da função dos rins (insuficiência renal grave); alteração grave da função do fígado (insuficiência hepática grave); alteração grave da função do coração (insuficiência cardíaca grave); tratamento com metotrexato em doses iguais ou superiores a 15 mg por semana; último trimestre de gravidez. Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas sem orientação médica. 
Reações adversas: Distúrbios do trato gastrointestinal como má digestão (dispepsia), dor gastrointestinal e abdominal, raramente inflamação gastrointestinal, úlcera gastrointestinal, podendo levar, mas muito raramente, a úlcera gastrointestinal com hemorragia e perfuração. Aumento do risco de sangramento. Reações alérgicas (hipersensibilidade) como asma, reações leves a moderadas que potencialmente afetam a pele, o trato respiratório, o trato gastrointestinal e o sistema cardiovascular, com sintomas tais como erupções na pele (rash cutâneo), urticária, inchaço (edema), coceira (prurido), rinite, congestão nasal, alterações cardiorrespiratórias e, muito raramente, reações graves, como choque anafilático. 
Precauções: Deve ser utilizado com cautela nos seguintes casos: pacientes que tenham tido úlceras gástricas ou duodenais e histórico de sangramento gastrointestinal; em tratamento concomitante com medicamentos anticoagulantes; pacientes com funcionamento prejudicado do fígado ou dos rins, ou circulação prejudicada, como insuficiência grave do coração ou sangramentos maiores; pacientes com asma preexistente, febre do feno, pólipos nasais, doença respiratória crônica ou reações alérgicas a outras substâncias; pacientes submetidos a procedimentos cirúrgicos (inclusive cirurgias de pequeno porte, como extrações dentárias), pois o ácido acetilsalicílico pode levar a um aumento da tendência a sangramentos durante e após a cirurgia; pacientes com predisposição a gota; em certas doenças virais, especialmente catapora e gripes, a administração de ácido acetilsalicílico a crianças não deve ser realizada sem a prévia consulta de um médico; caso você esteja grávida ou amamentando, ou pensando em engravidar, solicite orientação médica antes de usar este medicamento; durante o primeiro e segundo trimestre de gravidez, o ácido acetilsalicílico não deve ser administrado a menos que o médico informe que seu uso é claramente necessário; caso o ácido acetilsalicílico seja administrado a uma mulher que esteja tentando engravidar ou esteja grávida há menos de 6 meses, a dose e a duração do tratamento devem ser as menores possíveis; caso esteja amamentando ou planejando amamentar, você deverá consultar um médico antes de usar este medicamento; não há necessidade de recomendações especiais para o uso do medicamento em idosos, crianças maiores de 12 anos de idade ou grupos de risco, desde que observadas as precauções e contraindicações; ou ainda quando seja prescrito por um médico.