Acebrofilina Xarope Adulto com 120 ml - Biosintética - Genérico

Produto com a qualidade Biosintética Genérico | código: 19511 - [ 802818 ] 

15,89 cada

Informações do Produto

Indicações: Tratamento da obstrução dos brônquios, controle e regulação do muco (catarro) das vias respiratórias e a expectoração do muco das vias respiratórias (eliminação do catarro).
Contraindicações: Hipersensibilidade aos componentes da formulação e para uso por portadores de doenças hepáticas e renais graves. Este medicamento é contraindicado para menores de 2 anos de idade.
Reações adversas: Alergia com prurido eritematoso (pele vermelha e com coceira) e erupções vesiculares (aparecimentos de pequenas bolhas) na região do nariz, lábios superiores e bochechas além de dor e contração involuntária de músculos da região da faringe, dermatite de contato, assaduras, coceira, prisão de ventre, diarreia, salivação excessiva, boca seca, náusea (enjoo) e vômitos.
Precauções: Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas, nutrizes e crianças sem orientação médica ou do cirurgião dentista.