Naratriptana 2,5 mg com 4 Comprimidos - Legrand - Genérico

Produto com a qualidade Legrand Genérico | código: 26404 - [ 809530 

Por R$ 9,17 cada

Informações do Produto

Indicações: O cloridrato de naratriptana é indicado para o tratamento de crises de enxaqueca, com ou sem aura (distúrbios visuais). Uso oral. 
Contraindicações: O cloridrato de naratriptana é contraindicado em indivíduos com conhecida hipersensibilidade à naratriptana ou à qualquer dos demais componentes da fórmula. Não deve ser usado por pacientes com antecedentes de infarto agudo do miocárdio ou cardiopatia isquêmica, angina de Prinzmetal ou vasoespasmo coronariano, ou por pacientes com sintomas severos de doença vascular periférica. Não deve ser administrado a pacientes com histórico de acidente vascular cerebral ou ataque isquêmico transitório. Contraindicado em pacientes com hipertensão grave não controlada e em pacientes com insuficiência hepática ou renal severa. Este medicamento não está indicado na profilaxia da enxaqueca, e sim como abortivo das crises agudas. 
Reações adversas: Dor, sensação de formigamento e calor, sensação de peso, pressão ou tensão no peito, náuseas e vômitos após o uso da medicação. 
Precauções: Gestantes, nutrizes e crianças, somente devem utilizar o medicamento sob orientação do médico ou cirurgião-dentista.