Claritin 10 mg com 12 Comprimidos

Produto com a qualidade Bayer | código: 2942 - [ 61473 ]

De R$ 48,80
Por R$ 41,48 cada

Informações do Produto

Indicações: Atua no alívio dos sintomas nasais e sintomas associados com rinite alérgica tais como: coriza, espirros e prurido nasal, ardor e coceira. A Loratadina está também indicada para o alívio dos sinais e sintomas de urticária e outras afecções dermatológicas alérgicas. Uso oral. Uso adulto e pediátrico acima de 12 anos de idade.

Modo de usar: Para adultos e crianças acima de 12 anos ou com peso corporal acima de 30 quilos, recomenda-se ingerir 1 (um) comprimido de Claritin uma vez por dia. Não administrar mais de 1 comprimido em 24 horas.

Contraindicações: Em casos de hipersensibilidade (alergia) à algum dos componentes da fórmula.

Reações adversas: Fadiga, cefaleia, sonolência, boca seca, pode ocorrer transtornos gastrointestinais, como náuseas e gastrite e também manifestações alérgicas cutâneas, como exantema ou rash.

Precauções: Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas, nutrizes e crianças sem orientação do médico ou cirurgião-dentista