Dexclorfeniramina - Histamin 10mg/g Creme com 30 Gramas

Produto com a qualidade Neo-Química | código: 22263 - [ 805663 ]

Por R$ 7,72 cada
Economize já: R$ 6,52

Informações do Produto

Indicações: Histamin Creme é indicado para o alívio temporário do prurido, devido a irritações leves da pele, incluindo aquelas associadas com eritema solar, picadas de insetos, alergias, coceira e urticária. 

Contraindicações: Contraindicado para pacientes que apresentem hipersensibilidade aos componentes de sua fórmula. Este medicamento é contraindicado na faixa etária abaixo de 2 anos de idade, incluindo recém-nascidos e prematuros. 

Modo de usar: Aplicar Histamin Creme sobre a área da pele afetada duas vezes ao dia. Deve-se evitar cobrir a área que está sendo tratada. Só deve ser aplicado externamente. Não deve ser aplicado nos olhos, boca, nariz, genitália ou em outras mucosas e não deve ser utilizado em áreas extensas da pele, principalmente em crianças. Siga corretamente o modo de usar. Em caso de dúvidas sobre o medicamento, procure orientação do farmacêutico. Não desaparecendo os sintomas, procure orientação de seu médico ou cirurgião-dentista. 

Reações adversas: Pode ocorrer urticária, coceira, prurido, erupções na pele, sensibilidade na pele quando exposta ao sol, aumento do suor, calafrios, pressão baixa, dor de cabeça e palpitação. 

Precauções: Histamin Creme não é indicado para o uso nos olhos (oftálmico). Deve-se evitar a exposição à luz do sol das áreas tratadas com Histamin Creme, pois pode ocorrer reações indesejáveis na pele. O tratamento deverá ser suspenso se ocorrer sensação de queimação, erupções, irritações ou se não houver melhora do quadro. Evite o uso prolongado ou o uso em áreas extensas da pele, principalmente em crianças. Não se deve aplicar em áreas da pele que apresentem bolhas, que não estejam íntegras ou que apresentem secreção, ao redor dos olhos, genitália ou em outras mucosas. Deve-se evitar cobrir a área que está sendo tratada. Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas ou que estejam amamentando sem orientação médica ou do cirurgião-dentista. Informar ao médico ou cirurgião-dentista se está amamentando. Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas sem orientação médica ou do cirurgião-dentista. Em casos raros, a absorção pela pele de Histamin Creme pode provocar excitação principalmente em crianças. A segurança e eficácia deste medicamento não foram estabelecidas em crianças abaixo de 2 anos de idade. Em pacientes idosos, poderá ocorrer maior sedação, vertigem e hipotensão.