Gel Lubrificante Easy Lub Ice Menta com 40 Gramas

Produto com a qualidade Teuto | código: 12687 - [ 797768 ] 

De R$ 8,89
Por R$ 5,89 cada

Informações do Produto

Easy Lub serve para lubrificar as áreas íntimas de mulheres de todas as idades com falta de lubrificação vaginal (secura vaginal) e casais que buscam uma melhora do seu relacionamento íntimo e uma nova dimensão do prazer. Easy Lub proporciona mais conforto, reduzindo o atrito durante o ato sexual, sem causar a perda da sensibilidade. Easy Lub age lubrificando as áreas íntimas, imitando a lubrificação íntima natural. O efeito refrescante de Easy Lub Ice Menta é conferido pelo Mentol, que potencializa as respostas dos nervos sensoriais ao frio, aumentando sua sensibilidade a temperaturas menos frias. Se liga a mesma proteína na superfície dos nervos que funciona como indicador de frio. Ou seja: Mentol e frio passam a ser sinônimos para os nervos que contêm essa proteína em sua superfície.

Modo de uso: Easy Lub é de uso tópico. Aplique uma quantidade desejada de Easy Lub Ice Menta sobre a área ou superfície a ser lubrificada ou diretamente no preservativo. Pode ser usado com ou sem preservativo, assegurando maior conforto nas relações sexuais.

Recomendações:  Dar uma chance às novidades pode fazer muito bem à rotina do relacionamento e você ainda pode descobrir outras formas de sentir prazer. Aproveite e inclua Easy Lub e descubra como o toque pode ser excitante. É recomendado que as mulheres consultem com um ginecologista regularmente. Mantenha fora do alcance das crianças. Se ocorrer irritação ou desconforto, descontinue o uso e consulte um médico. Conservar o produto em lugar fresco e seco.