Acnase Clean Sabonete de Limpeza Profunda com 80 Gramas

Produto com a qualidade Avert | código: 20815 - [ 804195 ] 



Por R$ 11,20 cada

Informações do Produto

Tratamento da acne, que é geralmente caracterizada por cravos e espinhas, formação de crostas e de erupções na pele, protuberâncias vermelhas e pequenas, pústulas, nódulos, abscessos e fístulas. Acnase Clean sabonete de limpeza profunda garante uma limpeza profunda, restaurando a saúde da pele. Tem tripla ação:  limpeza, hidratação e proteção. Além disso, associa a nanotecnologia com as propriedades antissépticas da melaleuca e do triclosan, auxiliando na remoção de células mortas, reduzindo a oleosidade e limpando profundamente a pele.

Benefícios: Limpa, hidrata e protege a pele, além de remover as células mortas, controlar a oleosidade e combater a acne.