Detox Farinha Naturei com 250 Gramas

Produto com a qualidade Naturei | código: 20162 - [ 803499 ] 

De R$ 29,90
Por R$ 21,78 cada

Informações do Produto

Farinha Detox.

Sugestão de uso: Uma colher de sopa (10g) diluir em 200 ml de suco ou iogurte light, 2 vezes ao dia.

Composição: Farinha, couve, farinha de espinafre, farinha de limão, farinha de berinjela, farinha de maçã, farinha de laranja, farinha de maracujá e gengibre em pó. NÃO CONTÉM GLÚTEN.

Contraindicações: Hipersensibilidade (alergia) à qualquer um dos componentes da fórmula. 

Precauções: Consumir este produto conforme a recomendação de ingestão diária constante na embalagem. Gestantes, nutrizes (mães que amamentam) e crianças de até 3 (três) anos, somente devem consumir este produto sob orientação de nutricionista ou médico.