Cataflam Pro Emulgel com 150 Gramas



Produto com a qualidade Novartis 

| código: 12788 - [ 798155 ]


De R$ 40,58

Por R$ 34,03 cada



Informações do Produto



Indicações:

O diclofenaco dietilamônio é um antiinflamatório tópico indicado para aliviar os sintomas da inflamação como o inchaço e a dor, nas seguintes situações: contusões, lesões, torções, dores nas costas, e outras inflamações de origem traumática.
Tendinite, cotovelo de tenista e outros tipos de reumatismos do tecido mole.
Alguns tipos de artrites leves nos braços, pernas e costas. 
O diclofenaco dietilamônio pode ser indicado para tratar outras condições de acordo com a indicação médica. 

Contraindicações: Hipersensibilidade (alergia) ao diclofenaco ou à qualquer outro componente da fórmula. 
É contraindicado para pacientes que já apresentaram reações alérgicas (por exemplo, erupção cutânea ou respiração ofegante) após tomar medicamento contendo diclofenaco ou algum outro antiinflamatório não-esteroidal (AINE), tais como: ácido acetilsalicílico ou ibuprofeno.
Em casos de alergia a propilenoglicol, álcool isopropílico ou a algum outro componente da fórmula. 

Não é recomendado o uso de diclofenaco em crianças menores de 14 anos, com exceção nos casos de artrite juvenil crônica. 



Reações adversas:

Pode ocorrer dermatite de contato (prurido, vermelhidão, edema, pápulas, bolhas ou escamação da pele).
Além de casos isolados de erupção cutânea generalizada, reações de hipersensibilidade (por exemplo, crise asmática e angioedema) e reações de fotossensibilidade. 



Precauções:

Não aplique diclofenaco dietilamônio gel em superfícies descascadas da pele ou sobre feridas e escoriações abertas, nem dentro da boca ou vagina. Tenha cuidado para não aplicar este medicamento nos olhos, caso isto ocorra, lave-os imediatamente com água limpa e procure um médico. 
O diclofenaco dietilamônio gel não deve ser ingerido. 
Siga a orientação do seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a duração do tratamento.
Pela ausência de dados clínicos referentes ao uso de diclofenaco dietilamônio gel durante a gravidez, seu uso não é recomendado durante o período. 
Já durante a lactação, não se prevêem quantidades mensuráveis da substância ativa no leite das lactantes. 
Entretanto, não há experiência com diclofenaco dietilamônio gel durante o período de amamentação. 
A segurança e a eficácia do diclofenaco (independente da formulação farmacêutica) não foi ainda estabelecido em crianças. 
O produto não deve ser usado por mais de 14 dias. 
É recomendado que o paciente procure o médico após 7 dias se os sintomas não desaparecerem ou se houver piora do caso.